Neste curso, atacamos
6 projetos diferentes.
Começamos com
a curadoria dos dados,
e desenvolvemos
uma teoria de previsão:
achamos que a rede
encontraria correlação
entre os dados
de entrada e saída.
Validamos esta teoria
com heurísticas de contagem
e conseguimos identificar palavras
com correlação positiva e negativa
com os dados de saída.
Mas quando treinamos
nossa primeira rede neural,
quase não conseguia
encontrar correlação.
Teve dificuldade
de evitar o ruído.
Depois aumentamos o sinal
e diminuímos o ruído,
e cada vez que fizemos isso
a rede convergia mais rápido.
A nossa primeira rede
tinha dificuldade em convergir,
mal conseguia
precisão de 60%,
e só lia 100
resenhas por segundo,
mas a nossa rede final
conseguiu classificar
com precisão de 86%
e, quando
devidamente ajustada,
classificamos 7 mil
resenhas por segundo.
Essas ferramentas e técnicas
para enquadrar o problema
são incrivelmente gerais.
Quando você tem
um novo conjunto de dados,
vai precisar de uma nova
teoria de previsão,
e ajustar
o modelo e os dados
para que a correlação fique
mais óbvia para a rede
para ela prever rápido
e com precisão.
Espero que tenham
gostado do tutorial
e que continuem a gostar
do curso do Udacity.
Vamos voltar
para a sala de aula.